Saudaraku, aku tadi
bilang menurutmu
Swanand akan
mengindahkan kata-katamu?
Dan akankah Reeva pergi selamanya?
Nah, Nishi
jika Swanand Marathe
mengenalku sedikit saja..
Tentu saja dia melakukannya.
Dia pasti akan membawa
Reeva pergi secepatnya.
Karena dia tahu betul
bagaimana kemarahanku
terhadap musuhku adalah.
Yang bisa kukatakan
hanyalah Reeva pasti akan pergi
dari kehidupan Ishaan selamanya.
Siapa yang ada di sini pada jam segini?
Reeva!
Anda di sini?
Pada jam ini?
Ya, Bu.  Sebenarnya..
Saya ingin mendiskusikan sesuatu
yang penting dengan Anda semua.
Itu sebabnya, saya datang ke
sini tanpa memberi tahu siapa pun.
Tapi kenapa kamu
datang tiba-tiba?
Asmita, siapa yang datang pada jam segini?
Dengan baik..
Saudaraku, apakah kamu melihatnya?
Tadi kamu bilang Swanand Marathe
akan mengambil
putrinya selamanya.
Saudaraku, sedangkan putrinya
ada di sini, di depan pintu kita.
Untuk apa kamu di sini?
Bu, saya di sini untuk meminta
maaf atas kesalahan saya.
Benar-benar?
Aku tahu
Apapun yang kulakukan
pada Ishaan bukan
sekedar kesalahan
tapi itu adalah dosa.
Saya tidak tahu apakah
kesalahan saya akan dimaafkan.
Dan aku juga tahu apa yang kulakukan
pada kalian semua tidak kurang dari itu.
Saya di sini untuk meminta maaf
kepada Anda semua atas hal itu.
Aku tahu kalian semua pasti
terluka saat aku
pergi tiba-tiba.
Saya minta maaf.
A-aku..
aku benar-benar minta maaf.
Aku ingin tahu bagaimana keadaan kakek.
Saya ingin bertemu dengannya.
Surat di buku Pak Ishaan?
'Dalam hidup ada saatnya'
'ketika pikiranmu tidak bekerja.'
;Dan hati pun tenggelam.'
'Kamu tidak mengerti apa yang harus
dilakukan atau ke mana harus pergi.'
'Karena kamu tidak
menemukan jalan apa pun.'
'Kapan pun Anda berada
dalam situasi seperti itu'
'ingat satu hal.'
'Kamu tidak sendirian.'
'Ada seseorang bersamamu.'
'Maksudku jawabannya,
bukan pertanyaannya'
'yang kamu pegang saat ini.'
"Aku sedang membicarakan buku ini."
'Teruslah membaca'
'dan terus maju.'
'Ada apa denganmu?  Mengapa
kamu masuk ke dalam jalan satu arah?'
'Apakah kamu bebas sekarang?'
'Bisakah kamu bergabung denganku untuk minum kopi?'
'TIDAK!'
'Ini uangnya.
Minumlah kopi ini, oke?'
'Saya minta maaf.'
Ada apa dengan
Pak Ishaan hari ini?
Rasanya seperti
dia ingin berbicara denganku
dan menghibur dirinya sendiri.
Pasti ada sesuatu
dia ingin mengalihkan
perhatiannya.
Dia tidak kuliah sepanjang hari.
Saya harap dia baik-baik saja.
Izinkan saya meneleponnya
dan mencari tahu.
TIDAK..
Itu terlalu berlebihan.
Biarkan aku mengiriminya pesan.
Pak Ishaan
apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu melakukan drama ini?
'Saya minta maaf.'
'Saya benar-benar minta maaf.'
Beraninya kamu datang ke sini?
Bagaimana menurutmu?
Tidak akan pernah ada
hubungan apa pun di antara kita.
Kami tidak pernah
memiliki hubungan apa pun,
hubungan itu tidak ada,
dan tidak mungkin ada!
Jadi, hentikan drama
ini dan pergi saja!
Bu, jangan bilang begitu.
Saya telah tinggal di
sini selama beberapa hari.
Saya memiliki hubungan
dengan Anda masing-masing.
Itulah alasan saya mengumpulkan
keberanian untuk datang ke sini
meskipun telah
melakukan kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
- Kamu ingin dimaafkan?
kamu akan menjadi.
Tapi aku punya satu syarat.
Saya setuju.
Saya menyetujui semua persyaratan Anda.
Jika Anda memperbaikinya
vas bunga ini disatukan lagi
aku akan memaafkanmu.
Beri tahu saya.
Bisakah kalian memperbaikinya bersama-sama?
Reeva, setelah apa yang
kamu dan keluargamu lakukan
setelah itu hubungan kita
seperti vas bunga ini
yang tidak akan pernah bisa diperbaiki.
Tidak pernah!
Nishi, bukankah sudah kubilang
Lihat ini.
Jika
Aku memperbaiki vas bunga ini
apakah kamu benar-benar akan memaafkanku?
Saya tidak tahu apakah saya
bisa memperbaikinya atau tidak.
Tapi saya pasti akan mencoba.
Reeva, apa yang kamu lakukan?
Bangun, tinggalkan.  - Hentikan!
Hentikan drama ini sekarang.
Swanand Marathe, bukankah
sudah kubilang padamu
untuk menjauhkan
putrimu dari keluargaku.
Apa yang dia lakukan?
di depan pintu rumahku.  Bukankah sudah kubilang?
Kamu menganggap enteng kata-kataku.
Bawa dia keluar sekarang.
Sekarang!  - Yashwan
santai.  Aku.. aku benar-benar minta maaf.
Saya akan mengambil Reeva segera.
Bawa dia!  - Reeva..
Reeva, dengarkan aku.
Tunggu sebentar, Ayah.
Apa yang kamu katakan pada ayahku?
Untuk mengambil putrinya dari sini
atau Anda akan mengajukan
pengaduan ke polisi.
Jika saya masih tidak setuju,
Anda akan melewati batas.
Ayahku mungkin takut
dengan ancamanmu
tapi aku tidak merasa takut.
Saya tidak takut karena
selama enam bulan terakhir
apapun yang aku lalui
lebih buruk dari jurang maut.
Hanya aku yang tahu bagaimana
aku menghabiskan setiap momen
tanpa Ishaan.
Tidak ada hukuman
yang lebih buruk
daripada hukuman yang kudapat
karena telah menghancurkan hatinya.
Paman
jangan berpikir bahwa
aku menantangmu.
Saya hanya memberi tahu Anda
bahwa aku tidak takut.
Karena hidup tanpa dia adalah
hukuman yang paling
menyakitkan bagiku.
Anda dapat menghukum saya
apa pun yang Anda inginkan
dan lakukan apapun
yang kamu mau denganku.
saya yakin
kamu akan memberikan hukuman
yang tidak terlalu menyakitkan dari ini.
Meski mustahil
Saya pasti akan mencoba
memperbaiki vas bunga ini.
Karena saya pasti akan berusaha
menghidupkan kembali hubungan tersebut
itulah alasan hidupku.
Reeva.
Berhenti.
Apa yang kamu tahu?
Apakah Anda ingat
saat kita pergi trekking?
Saat itu, secara diam-diam
Aku mencuri cangkir kopimu
dan menyimpannya bersamaku.
Saya yakin Anda sering mencari
ini tetapi tidak dapat menemukannya.
Tapi bagaimana kabarmu?
Lagipula, aku memilikinya.
Saya menyimpannya
dengan sangat rajin.
Karena aku merindukanmu.
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Tolong jangan menertawakanku.
Di Sini.  Lihat ini.
Ini mulai tanggal 4 Januari.
Ini..
Ini mulai tanggal 14 Februari.
Dan ini..
Kamu tidak makan ini.  Dia..
Saya memakannya.
Tahukah kamu kapan?
Saat kamu meninggalkanku.
Semua kenanganmu, sudah
kukumpulkan di kotak ini.
Secara rahasia.
Saya belum memberi tahu siapa pun.
Baik atau buruk, semua kenangan.
Tahukah kamu alasannya?
Agar kita bisa memulai
hubungan kita lagi.
Dari tempat aku meninggalkanmu.
Saya juga berpikir begitu.
Tapi tahukah Anda, Reeva?
Saat kamu meninggalkanku
Aku hanya terus menunggumu.
Saya hanya berdiri di sana
di mana kamu meninggalkanku.
Namun kemudian, sebuah masalah muncul.
Dan itu adalah
seiring waktu..
Hubungan kami berakhir.
Itu memudar.
Harapan untuk kelangsungan
hidupnya tidak bertahan lama.
Dan Anda mengklaim
untuk memperbaiki
hatiku yang patah seperti yang
kamu pikir bisa kamu perbaiki
vas pecah ini.
Tapi tahukah kamu?
Vas ini dan hatiku berbeda.
Anda mendengar vas ini pecah.
Lalu kenapa kamu tidak bisa
mendengar hatiku hancur?
Mengapa kamu tidak bisa
mendengar ratapan kesedihan hatiku?
Ya, sudah jelas.  Kenapa
kamu harus melakukannya?  Jika
kamu bisa, kamu tidak akan
berada di sini di rumahku
untuk menyakitiku dan
menghancurkan hidupku.
Jadi, Nona Reeva Marathe
bersama dengan vas pecah itu
bawalah beban
kenanganmu bersamamu.
Di Sini.  Tahan ini.
Dan untuk hatiku..
Ini adalah hatiku dan
hanya akan bersamaku.
Kamu tidak punya hak
untuk mencapai hati ini.
Anda tidak pantas mendapatkannya.
Anda boleh pergi.  Silakan lakukan.
Cukup dengan rasa malu.
Reeva, ayo pergi.
Ayo keluar dari sini.  Mulailah.
Isyaan..
Ishaan?  Mendengarkan..
Apa yang baru saja terjadi di sini
membuatku bahagia
dan sedih juga.
saya senang
bahwa Ishaan menempatkan
Reeva di tempatnya.
Dan aku sedih mengetahuinya
itu Ishaanku yang malang
bersembunyi di dalam hatinya
dan hidup dengan rasa
sakit yang luar biasa
dan aku tidak bisa
melakukan apa pun untuknya.
Namun Reeva sangat
menyesali kesalahannya.
Asmita!  - Kamu melihatnya.
Bagaimana dia meminta
maaf kepada semua orang.
Dia tidak bisa hidup tanpa Ishaan.
Menurutku, kita harus
memberinya kesempatan lagi.
Mengapa?
Katakan padaku alasannya.
Apa yang kamu inginkan, Asmita?
Apakah kamu menginginkan gadis itu
untuk menghancurkan Ishaan sekali lagi?
Apakah kamu melihat penderitaan Ishaan?
Apakah Anda melihat betapa kesalnya dia?
Saya merasa apa pun yang
dia lakukan adalah benar.
Setidaknya Ishaan akan begitu
bisa tidur nyenyak hari ini.
Jika ini adalah kedamaian
lalu apa itu kegelisahan?
Tante..
Kakak Ishaan sangat terluka.
Saya akan pergi dan menemuinya.
Tunggu.
Tinggalkan Ishaan sendiri, Surekha.
Sekali sakitnya
kemarahan dan frustrasinya
adalah melampiaskan
semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan, Yashwant?
Bagaimana saya bisa meninggalkan
anak saya sendirian
dalam situasi ini?
Tuhan tahu apa yang
mungkin dia alami.
Surekha..
Baik itu di dalam hati
atau laut..
Saat ada badai
itu tidak berada dalam kekuasaannya
dari semua orang untuk menenangkannya.
Ishaan kami tidak
membutuhkan dukungan.
Dia perlu melampiaskan
emosinya yang melonjak.
Dia tidak akan melampiaskannya
di depan siapa pun.
Bahkan kamu pun tidak, aku kenal dia.
Begitu kemarahan
dan frustrasinya keluar
dia akan siap
untuk bertarung dengan kehidupan.
Harap mengerti hal ini.
Biarkan dia.
'Nenek!'
'Saudari?'
'Savi, kamu menghentikanku'
'dari menjadi pengantin pria dua kali.'
'Kau telah meninggalkanku sendirian.'
'Sekarang'
'Aku harus menjadi
pengantin pria lagi.'
'Itu juga milikmu.'
'Kalau tidak, aku akan melakukannya'
'untuk membuatmu sendirian selamanya.'
'Jangan Gila.'
'Ini pertarunganmu dan aku.'
'Tidak perlu'
'untuk membawa keluargaku ke sini.'
'Baiklah, aku tidak akan melakukannya.'
'Aku akan menyingkirkan mereka.'
'Vinu!'
'TIDAK!'